最長老からドラゴンボールをもらい受けたクリリン
小林从大长老那里得到了龙珠
悟飯もまたベジータが隠した
为了确保得到贝吉塔藏起来的
１つを確保するために動いた
一颗龙珠，悟饭也开始了行动
そして、残りの５つを持つ
而且，得到了其余五颗龙珠的
フリーザたちはベジータの身を捕らえた
弗利萨一伙捉住了贝吉塔
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
『阴谋粉碎！反击的贝吉塔VS萨博』
相当なダメージだな
伤势很严重啊
こりゃ長引くかもしれんぞ
这样的话治疗大概需要很长时间了
頼むぜ
拜托了
お前の意識が戻らなかったら
你恢复不了意识的话
フリーザさまのとばっちりを受けるのは俺なんだからよ
受到弗利萨大人迁怒的人可就是我了啊
これでよし
这样就好
後はお目覚めを待つのみだ
之后就只等着他醒过来了
どうです？ ベジータは
贝吉塔的情况如何？
間もなく意識を回復するものと
据说不久就能恢复意识
それはよかったですねえ
那太好了
はっ、はい…
是…是的…
なっ 何だ？ 今の爆発は？
怎…怎么回事？这爆炸声？
まさか…
该不会是…
この俺の回復力を見くびっていたようだな
你们似乎小看了我的恢复能力啊
さてと…
接下来…
クソッ、やっぱり治療室の方だ
可恶，果然是治疗室出事了
ザーボンさん、早く！
萨博先生，快去看看！
しまった、外へ逃げやがった
糟了，让他逃出去了
何ですって？
你说什么？
いいぞ！フリーザも一緒だ
太棒了！弗利萨和萨博在一起
早く！早く追うんですよ
快啊！快点去追啊
おっ、己～！
可…可恶！
早く！
快啊！
何としても見つけるんですよ
无论如何也要找到他
まだそう遠くには行っていないはずです
他应该还不会走远的
バカめ、 あっさりと引っ掛かりやがったな
蠢货，轻而易举地就上钩了啊
拝啓　フリーザさま
敬启　弗利萨大人
今このときをもって
此时此刻
あなたの時代は終わりを告げました
正式宣告你的时代已经结束
あなたのいとしいベジータより
你疼爱的贝吉塔敬上
俺の勝ちだ！
我赢了！
え～っと…この辺りだ
嗯…就在这一带
ひっ、ひどい
太…太残忍了
きっとベジータがやったんだ
一定是贝吉塔干的
どこだ！どこだ～！
在哪里？他在哪里？
どこに逃げおった、ベジータ！
贝吉塔逃到哪里去了！
そんなに速く逃げられるもんじゃない
他不可能逃得这么快
きっとどこかに隠れている
一定还躲在某个地方
まだ見つからないのですか？ザーボンさん
你还没找到吗？萨博先生
もしこのままおめおめと逃げられでもしたら
如果眼睁睁让他逃走的话
あなたに責任を取って死んでいただきますからね
我会要你以死谢罪的
バカめ
蠢货
せいぜい外で捜すがいい
在外面尽情地找吧
１ ２ ３ ４…
1 2 3 4…
確かに５個あったぜ
五颗龙珠全在这里
やつらは俺の傷を治しただけでなく
他们不但为我治好了伤
ドラゴンボールも１つ残らず
还让我一个不留地
奪われてしまうんだ
抢走了龙珠
だが、５個全てを持っては逃げ切れん
不过，一起带着这五颗龙珠是逃不掉的
しかも、のんびり考えている時間はなさそうだ
而且好像也没有时间慢慢考虑了
よし
好吧
頼むぞ、うまくいってくれ
拜托了，给我乖乖地上钩吧
おい！引っ掛かったな
喂！你们上当了
俺はまだ船の中だ！
我还在宇宙船里呢！
何だと？
什么？
チッ、チクショー！
畜…畜生！
今だ！
趁现在！
ベジータは？
贝吉塔呢？
やつはどこですか！
那家伙在哪里？
まっ、まさか、ベジータのやつドラゴンボールを狙って？
难…难道说…贝吉塔那家伙的目标是龙珠？
そ～れ！
去吧！
よし、今度は俺だ
好，这次该我了
ドッ、ドラゴンボールが…
龙…龙珠被…
あっ、あの野郎！
那…那个混蛋！
こっ、今度はどこだ？
这…这次跑哪儿去了？
フッ、フリーザさま
弗…弗利萨大人
あっ、あいつまた宇宙船の中では？
那…那家伙还在宇宙船里吗？
捜しなさい！
快给我找！
はっ、はい
遵…遵命
うかつに飛んで逃げれば
贸然从天上飞走的话
フリーザにはたちまち追い付かれちまうからな
马上就会被弗利萨他们追上的
何たる醜態ですか
这是何等的失态
ベジータを逃がしてしまった上
不但让贝吉塔逃走了
ドラゴンボールまで！
连龙珠都被他夺走了！
５個ものボールを持って
要带着五颗龙珠
一瞬のうちに逃げられるはずはありません
在转眼间逃走是不可能的
宇宙船の中はわたしが捜しますから
宇宙船内部由我来找
あなたは徹底的に外を捜しなさい
你要把外面彻彻底底地找个遍
はっ
是
覚悟はよろしいですね
你要有所觉悟
１時間たってもベジータを
如果一个小时内
ここに連れてくることができなかったら…
你不能把他带过来的话…
はっ、はい
遵…遵命
うん？あれ？こっち…
嗯？诶？在这边…
うちの中じゃないの？
不在房子里吗？
そうか、湖の中ならベジータでも
是这样啊，沉到湖水里就不会
見つけられないもんね
被贝吉塔找到了
やった～！
太好了！
あった、あった
找到了，找到了
確かこの辺りに落ちているはずだが
龙珠应该就落到这附近
あった、あったぞ！
有了，都在这里！
われながら素晴らしいコントロールだ
我的控制力实在是太完美了
ざまあ見やがれ、フリーザめ
弗利萨这混蛋活该倒霉
ついにやつのドラゴンボールを頂きだ
终于得到那家伙的龙珠了
これで俺があの村で
这样一来，加上我沉在
沈めたやつを入れれば
那村子湖水里的那颗龙珠
あとたった１個で７個全てが揃う
还差一颗就能凑齐七颗了
強い戦闘力…
好强的战斗力…
ザーボンか？
是萨博吗？
いや、違う
不…不对
ザーボンよりは戦闘力が劣る
他的战斗力不及萨博
あっ、あれは…
那…那是…
待ってろよ、悟飯
等着我啊，悟饭
最長老さまんとこに行けば
去大长老那里的话
お前はもっともっと強くなれるんだぜ
你就能变得更强了
あいつは地球人の…
那家伙是地球人…
なっ、なぜこのナメック星に？
为…为什么会到那美克星来？
しかも最後のドラゴンボールを持っていやがった
而且他还拿着最后一颗龙珠
何から何までこの俺に運が向いてきやがったぞ
幸运之神时时刻刻都在向我招手
早い！もうすぐ着いちゃうぞ
好快！马上就要到了
あの地球人の目的もドラゴンボールのようだな
那个地球人的目标似乎也是龙珠啊
だが、貴様の持っているその１つは俺が頂くぞ
不过，你手里的那颗龙珠就要归我所有了
これで７個全てのドラゴンボールが揃えられるぞ！
这样七颗龙珠就能凑齐了！
クッ、クソ～ ベジータめ
可…可恶，贝吉塔这混蛋
いったいどこに…
到底跑到哪里去了…
スカウターさえあれば
如果有探测器的话
簡単に発見できるものを…
就能轻松地找到他了…
このままではわたしの命はフリーザさまに…
这样下去的话我就性命不保了…
ベジータか？
是贝吉塔吗？
違う、 あいつはナメック星人の
不对，他是救了那个
ガキを助けに来やがったやつだ
那美克星小鬼的家伙
だが、ドラゴンボールらしいものを…
不过，他怎么拿着一个像龙珠的东西…
ベジータ！
贝吉塔！
とうとう見つけたぞ
终于发现你了
もうこっちのもんだ！
这次别想逃出我的手心了！
うん？でかい戦闘力がついてきやがる
嗯？一股强大的战斗力跟了过来
ザーボンに見つかったらしいな
好像被萨博发现了啊
チッ、厄介な野郎だ
啧，麻烦的家伙
しかし、いい機会だ
不过，这是个好机会
今度こそ片付けてやる
这次一定要收拾他
この前の戦闘でやつは完全に自信をつけてやがる
通过之前的战斗，那家伙肯定信心满满
油断しているはずだ
应该会麻痹大意的
あれ？
诶？
クリリン君じゃない！
原来是小林啊！
脅かさないでよ！
别吓唬我啊！
あっ、危ないじゃないですか？
你…你这样不太安全吧？
ブルマさん
布尔玛小姐
外でのんびり本なんか読んでたら
在外面悠闲地看书
やつらに見つかっちゃいますよ
会被那些坏家伙发现的啊
何言ってんのよ
你说什么啊？
こんな洞窟の中にずっといたんじゃ…
一直待在这种洞穴里的话…
えっ？ そっ、それもしかしてドラゴンボール
诶？难…难道说你拿的那个是龙珠
当ったり～
猜对了
本場のドラゴンボールってでっかいのね
正宗的龙珠好大啊
なかなか話の分かる最長老さんでしたよ
大长老非常通情达理哦
そうだ、そうだ、ブルマさん
对了，对了，布尔玛小姐
悟飯はうちの中ですか？
悟饭在屋子里吗？
あいつも最長老さんの所に連れていきたいんですけど
我想把他也带到大长老那里去
もう１つのドラゴンボールを見つけに行ったわ
他去找一颗龙珠了
えっ？
诶？
レーダーに映ったのよ
在雷达上有显示哦
ほら、ベジータが襲ってるって
你看，就在你们说的被贝吉塔袭击过的
言ってた村の辺り
那个村子附近
えっ、本当ですか？
诶，真的吗？
気だ！ ここに向かっている
气！有气正在朝这里接近
すぐそこ…
马上就要到了…
悟飯君よ、早かったわね
是悟饭吧，真快啊
違う、悟飯じゃない！
不对，不是悟饭！
ベッ、ベジータ！
贝…贝吉塔！
しまった！
糟了！
強くなったのに浮かれて
力量增强了之后令我兴奋过头
あいつの気に気付かなかった
都没注意观察那家伙的气
意外な所で会ったな、地球人
没想到在这种地方碰面了啊，地球人
貴様らにこんな星まで来られる
想不到凭你们的科技水平
文明があったとは思わなかったぜ
也能跑到这颗星球上来啊
その大事そうに持っている
看你那小心翼翼拿着
ドラゴンボールを見ると
龙珠的样子就知道了
どうやら目的は同じらしいな
你和我的目的似乎是一样的啊
いいか、俺にはそのボールを
听好了，在得到你那颗龙珠之前
頂く前にすることがある
我还有一件事要办
だが、そいつを持って逃げようなんて
不过，你最好不要打着
おかしな気は起こさん方がいいぞ
挟带龙珠逃之夭夭的愚蠢算盘
貴様だけでなく
否则的话不仅是你这家伙
その女も死ぬことになる
连那个女人也要死
えっ？
诶？
来やがったな
他来了
だっ、誰よ、あいつ
他…他是什么人
あのお顔からすると
看他那张脸
正義の味方じゃないかしら？
莫非是正义的使者？
そっ、そんなわけは…
那…那怎么可能…？
さっ、最悪だ
糟…糟透了
何が最悪よ
什么糟透了嘛？
結構いい男じゃない
明明是个很棒的男人嘛
こっ こんなときに顔なんかで判断しないでくださいよ
这…这个时候请不要以貌取人啊
だって、普通二枚目は正義よ
不过，一般来说，美男子都是正义人士啊
ここは地球じゃなくて
这里可不是地球
ナメック星なんです
是那美克星啊
そんなこと分かってるけど
我当然知道
ブルマさんは何にも分かってませんよ
布尔玛小姐什么都不懂啊
ずいぶんなめたまねをしてくれたな
你完全不把我放在眼里啊
ベジータさんよ
贝吉塔先生
そうか、そっちのドラゴンボールを持っている
原来如此，那边那个拿着龙珠的小鬼
チビにも見覚えがあるぞ
我也似曾相识
貴様らつるんでいたのか？
你们勾结在一起了吗？
ベジータなんかやっつけちゃって
把贝吉塔那家伙收拾掉
知るか
老子才不认识他们
そんなことはどうでもいい
你们是不是一伙的无所谓
ベジータ、残りのドラゴンボールをどこへ隠した？
贝吉塔，你把其余的龙珠藏在哪里了？
フリーザさまの前でその場所をしゃべってもらうぞ
我要让你在弗利萨大人面前招认出来
やってみろよ！
那你就试试看啊！
懲りんやつめ
好了伤疤忘了疼的家伙
わたしをなめるなよ
你可不要小看我
このままでは…
这样下去的话…
やっとその気になったか？
终于要变身了吗？
やっぱり悪者だわ！
果然是个坏蛋！
なっ 何だ、あいつ化け物に
怎…怎么回事，那家伙怎么变成怪物了？
しかもパワーがぐんと上がった
而且力量也大幅上升了
掛かったな、ザーボン
你上当了，萨博
クソ
可恶
ブルマさん、今のうちですよ
布尔玛小姐，趁现在啊
逃げましょう
赶快逃吧
だって、あいつ逃げたら殺すって
可是，他说过要是敢逃走的话就杀了我们
逃げなくたって殺されますよ
现在不逃的话一样会被杀掉的啊
早く！
快啊！
そうはさせんぞ！
休想逃走！
クソ！まるですきがない
可恶，简直无机可乘
うん？すごい気が２つ！
嗯，有两股强大的气！
ブルマさんが待ってる方だ
在布尔玛阿姨等我的那个方向
ベジータ、よくも～！
贝吉塔，你竟敢…！
だいぶ効いたらしいな
看来效果不错嘛
ずいぶんと体力が落ちているじゃないか？
你的体力下降了不少吧？
ザーボンさんよ
萨博先生
あんたの死はもう近いようだな
你死到临头了
死が近いだと？
你说我死到临头了？
笑わせるんじゃない
别笑死人了
わたしは貴様より戦闘力が高いんだ
我的战斗力比你高多了
ザーボンさんよ、あんたはサイヤ人のこと
萨博先生，你不是很清楚
詳しく知ってるはずじゃなかったのか？
赛亚人的底细吗？
うっかり死にかけた俺を
稀里糊涂地救活了奄奄一息的我
治療してしまったのはまずかったな
简直就是自掘坟墓嘛
そうだろう
不是吗
サイヤ人は死の淵から立ち直るたびに
赛亚人每次从死亡线上活过来
戦闘力をどんどん高めることができるんだ
战斗力都会不断地提高
そうか、そういえば悟空も
原来如此，这么说的话悟空也是
激しい戦いのたびに強くなった
每经历一次激烈的战斗都会变强
クソ～ ベジータの気が
可恶，贝吉塔的气
やたら上がったのもそれでか
大幅提高也是这个原因吗？
いっ、いくら貴様が戦闘力を上げたとしても
不…不管你的战斗力提高多少
変身し、真の力を発揮できるわたしに勝てるわけがない
也不可能战胜变身之后发挥真正实力的我
サイヤ人は戦闘種族だ！
赛亚人是战斗种族！
なめるなよ～！
不容轻视！
ベッ、ベジータ… わっ、わたしは
贝…贝吉塔…我…我只是
フリーザさまに命令されただけでした
按照弗利萨大人的命令行事而已
見逃してくれ。たっ、頼む
放过我吧，求…求求你
これまで散々こき使ってきやがって
我一直以来都被你们这些家伙任意摆布
勝手なこと吐かすんじゃないぜ！
事到如今还有什么可说的！
そっ、そうだ。２人で手を組もう
对…对了，我们两个联手吧
そうすればフリーザにも勝てるぞ
这样就能打败弗利萨了
フン！
哼！
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス！オラ悟空
嗨！我是悟空
オラがナメック星に着くまであと２日とちょっとだ
再过两天左右我就能到那美克星了
みんな無事でいてくれよ！
大家一定要平安无事啊！
クソ～せっかく手に入れたドラゴンボールが…
可恶，好不容易到手的龙珠被…
悟飯、こうなったらお前だけが頼みだ
悟饭，这样的话就只能靠你了
誰にも見つからずに帰ってきてくれ！
不要被任何人发现，快点回来啊！
次回、『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「一触即发的危机！悟饭要保护四星球啊」
ひとまず逃げてチャンスを待ってましょう！
暂且逃走，等待下一个机会吧！